دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا عمل خيالي.
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات
وفقًا لإرشادات السلامة.
استنادًا إلى المسلسل الأصلي "LA MANTE"
من إنتاج جان ناينكرييك
17 أغسطس 1998
مساكن عمال المناجم،
هيوبسيونغ، وونغسان
لقد تلقينا تقريرا عن طفل يصرخ.
هل يمكنني أن ألقي نظرة بالداخل؟
ابني لا يستمع إلي أبدًا.
رفعت صوتي قليلًا،
فتوسل إليّ طالبًا المغفرة، وهو يبكي.
راضي؟
لقد تلقينا عدة تقارير.
لقد أخبرتك بالفعل.
هذا الطفل اللعين لا يستمع أبدًا
إلى كلمة واحدة مما أقوله.
وماذا في ذلك؟
هل ستأخذه وتربيته؟
سيدي، ليس هناك حاجة لكل هذا.
ما لم يكن الأمر يتعلق بمخالف صارخ،
وتفتقر الشرطة إلى السلطة اللازمة
لإجراء تحقيق.
لا يُعاقب على رفض الإجابة على الأسئلة بموجب أي نص.
إنه بهذه الطريقة، سيدي.
قالوا طفل صغير
تم العثور عليه وهو يحدق في الجثة.
مع ابتسامة على وجهه.
الآن دعونا نذهب إلى مركز الشرطة.
تمام.
يمكنك متابعتي.
شرطة
ماذا كنت تفعل
في حدود الساعة السابعة مساءًا الليلة الماضية؟
غادرت العمل حوالي الساعة السادسة، و...
لقد استحممت واستعديت لتناول العشاء.
- ما ذكرته زوجتك...
- نعم صحيح.
الإشارة قوية.
بمجرد اكتمال تبادل الرهائن،
جميع الوحدات سوف تتحرك.
جميع الوحدات حول الجبل.
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
لم يتم تأمين سلامة الرهينة بعد.
بمجرد حدوث ذلك، فيمكنهم أن يتجمعوا هناك.
الجميع سوف يقفون
في انتظار المزيد من الأوامر.
دعوني أكرر. الجميع سيقفون مكتوفي الأيدي
بانتظار الأوامر.
هيوك.
قم بالتجول خلف الجبل وابحث عن
المنجم رقم اثنين من الخلف الآن.
نعم سيدتي.
حافظ على مجال رؤية واضح،
وابق نفسك مخفيًا.
أين هم؟
لدينا منزل كامل.
بمجرد حدوث التبادل،
سوف تتحرك وحداتنا.
خذ لقطتك
بمجرد أن يصبح جونغ يون آمنًا.
ماذا؟
انتظر.
إذهب. إركض.
الأم.
شكرًا لك.
مرحبا أمي.
حركه.
تم التبادل بالكامل.
جونج يون بأمان.
دعونا ننتقل إلى الداخل.
سو يول.
جونغ يون.
يجري.
أركض إذا كنت لا تريد أن تموت.
- جونغ يون.
- السلامة أولًا. تمهل.
قم بإزالة جهاز التتبع أولاً.
لقد فقدنا إشارة التتبع.
ماذا؟
ما هو الموقع الأخير المعروف؟
لا تتظاهر بالضعف.
استمر بالمشي.
لا يهم الشرطة
إن كنت أعيش أو أموت.
أنت على حق.
ماذا بحق الجحيم؟
سأتحقق من ذلك.
تتوجه إلى المستشفى.
هؤلاء الأوغاد اللعينين.
اللعنة.
اركض. عليك أن تركض.
جونغ يون.
ستكون بخير.
سنكون في المستشفى قريبًا.
ماذا عن الأم؟
وصلنا إلى استراحة عمال المناجم.
لم أجد أحدًا.
يا شباب، استمروا في العمل الجيد.
لقد قمت بالتحقق من ذلك بالفعل.
كيف يمكننا أن نثق في ابن جونغ اي شين؟
العودة إلى المكتب الآن!
جاءت نتيجة الاختبار إيجابية
للميفيبريستون، وهو دواء للإجهاض.
ولكن لحسن الحظ،
كان مبلغًا صغيرًا. ستكون بخير.
ماذا عن الطفل؟
هل نلقي نظرة؟
هذا هو نبض قلب الطفل.
نبض قلبها…
سو يول.
ظلت والدتك تحاول حمايتي.
انتظر.
يذهب.
يجري.
خذ لقطتك
بمجرد أن يصبح جونغ يون آمنًا.
جونغ يون.
هل تتذكر أي شيء بالصدفة؟
المكان الذي تم احتجازك فيه.
كانت هناك
رائحة معدنية قوية ومثيرة للاشمئزاز في الهواء.
سمعت أصوات صرير.
لقد بدا الأمر وكأنه غرفة تخزين
بدون أي نوافذ.
كانت هناك أجزاء من الآلات حولها.
وأتذكر أنني رأيت
الكلمة "ابدأ"...
أي شيء آخر؟
حسنًا…
"ملِك"؟
أتذكر أنني قرأت
شيئًا ينتهي بكلمة "ملك" على الحائط.
والأرضية
شعرت وكأنها أسمنت قديم حقًا.
نعم، أتذكر أنني شعرت بمسحوق الأسمنت.
أنا متأكد من ذلك.
سو يول.
اذهب وابحث عن أمي.
أه-را…
إنها مجنونة تماما.
الأم في خطر.
لقد كان عليك إحضار الشرطة معك.
يستمع.
لقد كنت محبطًا جدًا.
تم الآن تقليص مانتيس القديم الضعيف
إلى المهمة البائسة
المتمثلة في القلق بشأن طفلها اللعين.
هل ابنك مهم لهذه الدرجة؟
أعني،
ماذا تعرفين عن
ابنك على أي حال؟
انحنى ابنك إلى الوراء
ليتظاهر وكأنك غير موجود.
ثم مرة أخرى،
لم يكن ابنك فقط.
العالم كله لا يعلم بوجودك .
لقد نسوك جميعا.
ينبغي عليك أن تجرب ذلك.
سيجلب لك هذا السلام.
إنه لطيف جدًا.
لا.
انا الوحيد
من لم ينساك
أنا أيضا الوحيد
من يجدك جديرًا بالثناء.
لقد كنت أنت الذي أزلت والدي،
الرجل الذي اعتاد أن يحرق أنفي
"لطرد الشياطين"
من حياتي.
لقد عاقبت كل وحش حقير
صادفته.
لقد كان الأمر رائعا للغاية.
لقد كنت مهووسًا بك.
كان الأمر كما لو أن...
لقد كنت جان دارك
يحمل حول رأس ميدوسا.
لذلك اتبعت خطواتك.
لقد صممت نفسي على غرارك.
انا انت.
لقد صنعتني.
لذا من فضلك، تحمل بعض المسؤولية.
أم.
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا؟
يا.
على الأقل،
كان ينبغي عليك أن تظهر لي بعض الحب.
كان والدي يعتقد أنني وحش،
ولكنك انقذتني!
لماذا تصرفت بهذه الغير مسؤولة؟
ألا تشعر بالوحدة إلى هذا الحد؟
العيش كوحش…
لن تتمكن من العودة إلى المنزل أبدًا.
لا بأس.
سأحتضنك.
أنا أفهمك.
نحن مخلوقات
الذين لا يمكنهم العودة إلى المجتمع أبدًا.
الخط الذي رسمه المجتمع السيء...
لقد عبرناها منذ زمن طويل.
من يعلم متى وكيف فعلنا ذلك؟
أنا أعرف
مثلك تماما،
ليس لدي مكان أذهب إليه.
لذلك دعونا نتأكد من ذلك
نحن لا نخون بعضنا البعض.
أم.
لا تخدع نفسك،
أنا لست من خانك.
ماذا؟
لقد بحثت عن الفريسة باسم Jo-i على أحد التطبيقات.
لم تبحث أبدًا في مكان آخر للصيد.
كم أنا كسول جدًا.
بعد أن قتلت فريستك،
لم يكن بإمكانك حتى القيام بالحد الأدنى
وحذف ملفاتهم الشخصية.
لقد تركت شعرك منسدلا
حتى يتمكن رجال الشرطة من التسلق.
ليس لديك أحد لتلومه
باستثناء نفسك
لترك هذا الشعر يسحب.
هل هذا صحيح؟ اللعنة.
الشرطة في طريقها.
شكرا لخطواتك الدموية.
ما هذا؟
هل أنت قلق علي؟
يون جونغ.
هل جلبتني إلى هنا
فقط لتعلن حبك لي؟
لقد نفذ وقتك.
هذه فرصتك الوحيدة
إذا كنت تريد قتلي.
إستمر.
هل هذا صحيح؟
بخير.
أنت وأنا نموت هنا.
هل هذا ما تقترحه؟
هل تعلم، لقد فكرت في هذا الأمر للتو.
نعم، هذا النوع من النهاية...
إنها ليست فكرة سيئة.
وفي نهاية اليوم،
معك بجانبي لا شيء يخيفني.
عليك اللعنة.
هذا يلسع.
ما الذي تبحث عنه؟
أنقذ أنفاسك.
ليس لديك وقت طويل.
أوه، فهمت ذلك.
أخيرًا تم الانتهاء من علاج مانتيس بالكامل،
وتم نحته حيًا مع الحفاظ على أنفاسي سليمة.
إذا وصلت الشرطة مبكرًا بعض الشيء،
ربما تنجح في ذلك.
لن يكون الأمر سهلا، رغم ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تذهب.
هل ستتخلى عني؟
أنا لا أصدق أن جان دارك
قطعت رأس ميدوسا.
من يهتم بمن فعل هذا؟
سوف تصاب بالبرد بسرعة كبيرة
عندما تفقد الكثير من الدم.
لقد رأيتهم جميعا
ترتجف هكذا.
هل ستعود للسجن؟ لماذا؟
لماذا بحق الجحيم تريد أن تفعل ذلك؟
لا تذهب.
من فضلك لا ترجع .
هناك طريقة للخروج
لا تعرفها الشرطة.
انا اعرف اين هو .
سأتأكد من خروجك من هنا
دون أن يتم القبض عليك.
سأريكم.
أستطيع أن أعطيك الحرية.
لذا من فضلك…
توقف عن محاولة الهروب الآن.
سيكون الأمر متعبًا.
سأتخذ الطريق الرئيسي.
افتحه.
ألم أخبرك؟
أنا أعرفك من خلال وعبر.
يرى.
لم أنسى.
غرفة تخزين لأجزاء الآلات؟
المسار المتوقع
لا يوجد مثل هذه المنشأة بالقرب من المناجم.
ماذا عن هنا؟
ما هو استخدام هذه المنطقة؟
أوه، هذا؟
لقد بنوا مدينة ملاهي هناك
عندما كانت المناجم في وضع جيد.
لقد تم إغلاقه منذ فترة من الوقت الآن.
أنا لست متأكدًا من أنك ستجد أي شيء هناك.
أتذكر أنني قرأت
شيئًا ينتهي بكلمة "ملك" على الحائط.
"ملِك."
"فايكنج"؟
وكالة شرطة تشا سو يول
لقد تأخرت خطوة واحدة.
لقد غادر جونغ اي شين للتو.
هناك ممر سري، كما ترى.
أين يمكن أن تكون ذهبت؟
العودة إلى السجن؟
يستسلم.
حتى لو أطلقت النار علي الآن،
سيتم القبض عليك في النهاية.
الجميع متجهون إلى هنا.
أخبرني
حيث ذهب جونغ اي شين.
تشا سو يول.
أنت تعرف القليل جدًا عن جونغ آي شين.
وأعتقد أنك سوف تموت جاهلاً.
وداعا، تشا سو يول.
المحقق كيم!
أين جونغ اي شين؟
إنها ليست هنا.
لقد اختفت.
لقد هربت عبر ممر سري.
- ولكن أولاً--
- المفتش تشا سو يول.
اذهب وأمسك جونغ آي شين.
اذهب وأحضرها.
سوف أتأكد من ذلك.
لا تنس أن عائلتك
تريد منك أن تضع السلامة في المقام الأول
الابتكار الرائد في صناعة الفحم!
منجم إيست ماين شافت
قم بإعداد واحدة على طول الطريق هناك.
وتحقق من هذه المنطقة.
انتظري كيم.
هل أنت بخير؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
- انتظر.
- نعم؟
- جي آن، سأذهب معها.
اتصل بالرئيس الآن.
-أطلعه على الوضع.
-حسنا.
كانغ يون جونغ، المذنب
وراء جرائم القتل المتسلسلة،
تم إطلاق النار عليه من قبل الشرطة
في نهاية مطاردتهم المتواصلة.
ويتم التحقيق حاليا في الدافع .
140 ألف ضابط شرطة
في جمهورية كوريا
سنسعى دائمًا إلى وضع سلامة
الأشخاص الذين نخدمهم في المقام الأول.
وحدة التحقيق في الجرائم الكبرى
، وكالة شرطة نامبو الحضرية
رقم محظور
سو يول؟
كيف حال المحقق كيم؟
لقد سارت عمليتها بشكل جيد، وهي الآن مستقرة.
لقد تم إصدار مذكرة توقيف غير رسمية
لكما.
هل تعلم؟
لا تقلق.
سأعيد تلك المرأة.
أين أنت؟
لا تحتاج إلى القيام بذلك بمفردك.
دعونا نجدها معًا. حسنًا؟
سيد.
لماذا كنت متساهلاً معها هكذا؟
و معي؟
أعتقد أن هذه كانت الصفقة التي تم التفاوض عليها.
ولكن حتى مع ذلك…
لقد تساءلت عن ذلك دائمًا.
لماذا فعلت كل ذلك؟
وعلى المستوى الإنساني،
لم أظن أبدًا
أن ما فعله جونغ آي شين كان خطأً.
ولم لا؟
أنت شرطي.
لقد كنت شرطيًا فقط
عندما أمسكت بها
وتفاخرت بمثل هذه الإنجازات.
لقد فشلت في كل مكان آخر.
في حدود القانون،
أردت أن أجعل حياتها أسهل.
مشاعري الشخصية تجاهها
خلق صدعًا في قلبي.
وهذا الصدع
لقد دفعني إلى اتخاذ هذا الاختيار.
عندما أنظر إليك الآن،
أعتقد أنني اتخذت القرار الصحيح.
اجمع نفسك معًا، يا سيدي.
جونغ آي شين
هو مجرد قاتل آخر.
لقد كان من قبيل الصدفة أن ضحاياها
كانوا مجرمين أنفسهم.
لقد فشلنا في منع أي جريمة
أو إنقاذ أي شخص.
سواء كان شخصًا واحدًا أو خمسة،
إنها وظيفة الشرطة
لإنقاذ الأرواح.
في بعض الأحيان قد نفشل
ونقع في الجبن،
ولكن في النهاية، الأمر متروك لنا.
الأمر متروك للشرطة.
سو يول.
يبدو أنك أصبحت عاطفيًا بشكل مفرط
أثناء التوقف للسماح بالتتبع.
رجل عجوز.
إيقاف التشغيل
تشا سو يول.
أنت تعرف القليل جدا
حول جونغ اي شين.
لعبة الغميضة.
لقد جئت إلى هنا بالصدفة،
وأنت هنا.
المحقق باي.
لماذا أنت في منزل كانج؟
هل تعتقد أنك ستجد شيئا؟
هل سيساعدك هذا في العثور على جونغ آي شين؟
نعم، انتظر... ماذا عن المحقق كيم؟
لقد حالفها الحظ. إنها بخير بشكل مدهش.
ما نوع التعويذة
التي وضعتها عليها، على أي حال؟
بمجرد أن استيقظت، قالت لي
للذهاب ومساعدتك.
دعونا نحاول ذلك.
سأعمل بسحري
وأحصل لك على تلك الافتتاحية.
إنه بارد جدًا هنا.
يا.
لقد تناولتم العشاء، أليس كذلك؟
ليس بعد.
لقد تم القبض على الجاني.
إنهم يجعلونك تعاني بلا سبب، أليس كذلك؟
لقد مات صاحب المنزل.
هيا، لنذهب.
دعونا نتناول بعض العشاء.
تم اكتشاف جثة في مجرى نودو
تسجيل الدخول
جونغ إي شين، العلاج بالتنويم المغناطيسي 1-1
13 مايو 2003
فقط ادخل إلى حالة من الاسترخاء.
اسمح لنفسك بالتخلص من كل التوتر.
هناك نافذة.
سنقوم بفتح تلك النافذة الآن.
هناك عالم آخر
خارج تلك النافذة.
إنه خارج الوعي.
على الجانب البعيد من الوعي.
إنه عالم اللاوعي.
سترفع يدك الآن
وافتح تلك النافذة ببطء.
انا لا أريد ذلك.
لا أستطبع.
أنت بخير.
سوف أكون بجانبك.
العلاج بالتنويم المغناطيسي 3-3
13 مايو 2003
إنه الظلام.
السماء مظلمة.
إنه الليل، ولكن هناك طائر يطير.
إنه أمر غريب. الشمس مشرقة.
لكن المكان مظلم.
لا.
الشمس مشرقة والقمر كذلك.
حتى النجوم.
أنا فقط أنظر إليهم.
أنا…
سأستمر في النظر إليهم.
لماذا تنظر إليهم فقط؟
لا، هذا خياري.
سأنظر إليهم فقط.
الليلة الماضية، في أحلامي
لقد وضعت أجنحة
وحلقت أعلى من السحاب
بينما كنت أرتفع إلى السماء
انا اشم رائحته.
لقد وضع شيئا على وجهي.
ماكياج.
لماذا تعتقد أن ذلك حدث؟
يقول أنني شخص بالغ.
لا، أنا أرى الشمس
والقمر والنجوم.
انا اطير
أنا أطير بعيدًا وبعيدًا.
أطير بعيدا للفرار.
من ماذا؟
هذا الشيء.
هذا الشيء قتل أمي.
هذا الشيء أحرق أمي حتى الموت.
ما هو…
"ذلك الشيء"؟
هذا الشيء يؤثر علي.
هل يمكنك أن تخبرني ما هو "هذا الشيء"؟
أب!
شكرًا لك، القس جونغ هيون نام
انتظر…
مشاركة وجبة من الحب
خدمة الوجبات المجانية
مرحبا يا أبي.
لقد مر وقت طويل.
ابنتي الجميلة.
إنه بسبب
بابا يحبك كثيرا.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا فعلت؟
كيف يمكنك أن تسمي نفسك إنسانًا؟
اي شين…
مسكين اي شين.
إنها ابنتك!
أنت حثالة.
ماذا فعلت لابنتك؟
لم أفعل شيئًا. اللعنة.
يا لك من حثالة.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك لـ آي شين؟
تعال الى هنا.
-اتركني!
-تعال هنا.
اي شين.
اي شين!
إتركني أيها الوغد!
اتركه!
- دعني أذهب. إي-شين!
- تعال هنا!
سأبلغ عنك للشرطة.
لماذا انت…
اي شين…
اي شين... اركض...
- اي شين...
- أمي...
اي شين…
اي شين، اركض...
كنيسة جوسين،
شكرًا لك، القس جونغ هيون نام
في ذلك الوقت،
بينما كان منزلنا يحترق،
لقد قلت لي
"الآن بعد أن رحلت أمي،
من الآن فصاعدا،
"عليك أن تتولى الأمر نيابة عنها."
لماذا تفعل هذا؟
لقد مر أكثر من 20 عامًا.
لقد أخطأت في حقك.
لقد دعوت الله بالمغفرة بلا نهاية.
وبعد ساعات لا حصر لها
من الصلاة إلى الرب،
تلقيتُ دعوتي منه،
وهكذا أصبحتُ قسًا.
ومن أجل التوبة،
لقد أخذت الأطفال الفقراء الذين ليس لديهم مكان يذهبون إليه.
لقد قمت بتغيير كل الحفاضات المتسخة،
وقمت بتربيتهم جميعًا بنفسي!
هل قمت بتربيتهم
بالطريقة التي ربيتيني بها؟
لا، هذا لم يحدث.
أنا خادم الرب.
ولم يحدث هذا معهم أبدًا.
لقد تم مسامحتي.
قتلني
لن يتراجع عن الماضي.
لقد غفر لي الرب.
حتى أنه سامحك.
لقد تم العفو عنك أيضًا.
ما هو الخيار الذي لدينا؟
نحن لا نلوم إلا سلالتنا.
لقد تم العفو عنا.
نحن نظيفون الآن.
ليس بسبب هذا السلالة اللعينة!
ليس هذا سلالة الدم اللعينة!
إنه أنت.
لقد فعلت ذلك فقط لأنك أردت ذلك.
مغفرة؟
من يجرؤ؟
سامح من؟
كيف يجرؤون؟
حتى بعد أن قتلت
كل تلك القطع القذرة المثيرة للاشمئزاز،
لم افعل ذلك ابدا
حتى أنني حلمت بأنني سأغفر.
كيف تجرؤ؟
من أنت حتى
تتوقع المغفرة من أي شخص؟
أرجوك أن تنقذني.
عزيزي أبي،
دعونا ننهي الأمر هنا.
لقد حان الوقت لك ولنا
وضع حد لكل هذا .
قف!
.لا تتحرك
ضع السكين.
ضعها!
تراجع إلى الوراء.
سو يول.
سو يول، يجب عليك التصرف الآن.
يجب عليك إطلاق النار على هذه الفتاة الشيطانية الآن.
يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
اسكت.
هل لا يزال بإمكانك إلقاء مثل هذا الهراء؟
أنت!
لقد قلت لي نفس الشيء كل يوم.
"والدتك هي الشيطان."
"والدتك مسكونة
بروح شريرة."
لقد صدقت تلك الكلمات
وهذا هو السبب!
سو يول، هذا سوء فهم.
لقد فعلت ذلك من أجلك.
أغلقها.
أو يمكنني أن أطلق النار عليك الآن.
دعنا نذهب.
تعال معي.
لا تدع
تلك الأيدي ترى المزيد من الدماء.
لو سمحت.
سو يول، اسرعي وأخرجيها من هنا.
- لماذا؟
- لا، هذا ليس صحيحا.
- لا يمكنك ذلك.
- سو يول.
لا، فعلت ذلك لأنها أرادت ذلك.
كانت فضولية.
سو يول، لا يمكنك ذلك.
لا تصبح مثلي.
من فضلك لا تفعل ذلك.
لا يمكنك ذلك، سو يول.
لا يمكنك عبور هذا الخط.
سو يول، استيقظي!
سو يول!
يجب عليك انقاذي!
- اصمت.
- أنت شرطي!
- أنت تتحدث كثيرًا.
- سو يول!
- انتهى الأمر. اصمت!
لماذا أنت صاخب هكذا؟
فقط كن هادئا بالفعل.
توقف عن الكلام!
لقد تسببنا في ذلك الطفل
الكثير من المعاناة بالفعل.
كنيسة جوسين
كنيسة جوسين،
شكرًا لك، القس جونغ هيون نام
تذهب للخارج.
أم!
يون-آي، عودي إلى المنزل. هيا.
بسرعة.
مركز نيو فيث لرعاية الأطفال
جونغ اي شين.
جونغ اي شين!
استيقظ، جونغ اي شين!
جونغ اي شين.
استيقظ.
جونغ اي شين!
لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة.
أم.
أم!
من فضلك لا تتركني.
لو سمحت.
استيقظ!
أم.
هل أنت بخير؟
خذ نفسا عميقا.
كنيسة جوسين
أنا وجونغ يون سنأتي للزيارة.
ينبغي أن يسمحوا بالزيارات.
لا تنساني.
فقط عش حياتك كما كنت دائمًا.
سأعود للزيارة مرة أخرى.
أنت أمي.
المفتش تشا سو يول.
لقد فهمت الأمر خطأً.
سلالات الدم ليس لها معنى.
إن ما يهم هو كيف عشت حياتك.
لقد عشت حياة مختلفة عن حياتي.
لقد بذلت جهدًا
وأصبحت ضابط شرطة
لإنقاذ الأرواح.
كل خطوة تركت أثرها عليك.
لذا…
أنت لا تشبهني على الإطلاق.
أعجبني ذلك فيك.
يون-اي.
تحسنت حالة جونغ يون
لقد خرجت من المستشفى. اذهب إليها.
تمام.
السيدة جونغ اي شين.
سأرافقك إلى السجن.
دعنا نذهب.
الكابتن تشا.
أنت بالتأكيد رجل من كلمتك.
وكالة شرطة تشا سو يول
هل قطعت كل هذه المسافة
لتتأكد من ذلك؟ وأنت في تلك الحالة؟
أعتقد أنني فعلت ذلك.
شكرًا.
سمعت أنك طلبت من
المحقق باي أن يساعدني.
لا داعي لذلك، نحن جميعًا في نفس الفريق.
ولكن من هذا؟
إنها ستأتي معي.
سيكون هناك بعض الضجة لفترة من الوقت.
و…
المزايا التي حصلت عليها حتى الآن
وبقية شروطك
سيتم إلغاؤها.
وسيتم استجوابك
للاشتباه في ارتكابك جريمة قتل والدك.
نعم.
أفهم.
الرئيس تشوي.
الشفقة المتأصلة.
الرحمة الرقيقة.
يمتلك جونغ هو مثل هذه السمات.
لقد وفيت بوعدك لي.
شكرًا لك.
لم افعل الكثير .
لقد رفع نفسه.
و تمكنت
للحصول على هذا لك.
صورة لسو يول.
عندما كان طالبا في السنة الأولى في المدرسة الثانوية،
كان أحد زملائه في الفصل معاقًا.
لقد كان زميلي في الفصل يتعرض للتنمر في الفصل ...
يا إلهي.
لقد كان هذا تحويلا كبيرا.
المحقق كيم،
عليك العودة إلى المستشفى الآن.
لا تجرؤ
تناول العشاء مع الفريق بدوني
فقط لأنني غائب.
يا إلهي، هذا لن يحدث أبدًا.
المحقق باي بدون المحقق كيم؟
سيكون الأمر لا يُطاق.
مهلا، شاهده.
لقد أقلعت عن الكحول.
لقد ولدت من جديد الآن.
ما اسمك؟
يون-اي.
هل تريد أن تأتي معي؟
يقولون بينما كنت غائبا،
حاول سو يول حماية
الضعفاء من حوله.
حتى بدون أمك،
لقد نشأت قويا،
للوقوف على قدميك وحدك.
يعتني،
المفتش تشا سو يول.
كل أسئلتي عنك
لقد تمت الإجابة الآن.
بعد مرور عامين
سجن أنون،
أنون، مقاطعة جيونجي
في السابق، اقترح بارك
القيام بذلك عبر بث مباشر.
واتفق الجانبان على تقديم
بياناتهما الافتتاحية فقط.
ومن المقرر أن يتم تحديد جدول أعمالهم
في وقت لاحق.
تتجه كل الأنظار نحو ما إذا كان
الاجتماع الذي تم تأجيله مرارا وتكرارا
بين زعماء الحزب
سوف تتحقق في النهاية.
إلى القصة التالية.
حوالي الساعة الثانية صباحًا أمس،
اكتشف أحد السكان المحليين
جثة مشوهة بشدة في جبل
بالقرب من سينيانج دونج، سيول.
تم التعرف على الجثة
بصفته رئيسًا
لشرطة سانجيون، تشوي جونج هو.
كان معروفًا
بمساهماته الكبيرة
إلى إلقاء القبض على كانج يون جونج،
الجاني وراء جريمة قتل نهر نودو،
من بين أمور أخرى، منذ عامين.
تم نقل الجثة إلى مصلحة حفظ الجثث…
السجين رقم 2067، لديك زائر.
- اخرج.
- من خلال المؤتمر الصحفي اليوم...
ماذا حدث؟
وبعد ذلك، انتقل إلى...
"سأكون على اتصال."
هيا بنا، يا ملكة مانتيس!
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم